Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Pilot-Link Library for Palm Devices. This package contains the python bindings of libpisock. Authors: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>
ja: Palm デバイス向けの Pilot-Link ライブラリです。 このパッケージには、 libpisock 向けの Python バインディングが含まれています。 著者: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>

source: Python bindings for the Poppler PDF rendering library
ja: Poppler PDF 描画ライブラリ向け Python バインディング

source: PyPoppler is a wrapper which exposes the poppler API to the python world. It is fairly complete, most of the API are covered.
ja: PyPopplerは、Poppler APIをpythonの世界に公開するラッパーです。これはかなり完全なもので、ほとんどのAPIがカバーされています。

source: Intelligent predictive text entry platform (Python binding)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (Python バインディング)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package provides the Python binding for libpresage. This package contains the Python extension module for libpresage.
ja: Presage は、インテリジェントなテキスト入力プラットフォームです。 このパッケージは、 presage で使用されるサンプルの統計データファイルと、略語ファイルが含まれています。 このパッケージには、libpresage 用の Python 拡張モジュールが含まれています。

source: Pypresagemate is a universal predictive text companion. Pypresagemate works alongside any AT-SPI aware application. The Assistive Technology Service Provider Interface (AT-SPI) is a toolkit-neutral way of providing accessibility facilities in applications. Pypresagemate works in the background by tracking what keystrokes are typed and displaying predictions in its window. When a prediction is selected, text is sent to the active application.
ja: Pypresagemateは普遍的な予測テキストの仲間です。Pypresagemateは、AT-SPI対応アプリケーションと並行して動作します。As sistant Technology Service Provider Interface(AT-SPI)は、アプリケーションのアクセシビリティ機能を提供するツールキットに依存しない方法です。Pypresagemateはバックグラウンドで、入力されたキーストロークを追跡し、そのウィンドウに予測を表示します。予測を選択すると、アクティブなアプリケーションにテキストが送信されます。

source: Python Module for Parallel SSH
ja: Parallel SSH 向け Python モジュール

source: pssh provides parallel versions of the OpenSSH tools that are useful for controlling large numbers of machines simultaneously. It includes parallel versions of ssh, scp, and rsync, as well as a parallel kill command. This package contains the pssh Python module.
ja: pssh は OpenSSH ツールの同時接続版で、特に多数のマシンに対して同時に制御を実施したい場合に便利です。 ssh や scp, rsync に対する同時接続版が存在するほか、それらを kill するコマンドも用意されています。 このパッケージには、 pssh Python モジュールが含まれています。

source: A python wrapper for libpamtest
ja: libpamtest 向け Python ライブラリ

source: If you plan to develop python tests for a PAM module, you can use this library, which simplifies testing of modules. This subpackage includes the header files for libpamtest
ja: PAMモジュール用のpythonテストを開発する予定がある場合は、このライブラリを使用すると、モジュールのテストが簡単になります。このサブパッケージには、libpamtest用のヘッダファイルが含まれています。

source: Python2 Bindings for Google Protocol Buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け Python2 バインディング

source: This package contains the Python bindings for Google Protocol Buffers.
ja: このパッケージには、 Google Protocol Buffers 向けの Python バインディングが含まれています。

source: Python Bugzilla Interface
ja: Python Bugzillaインタフェース

source: PyBugz is a python and command line interface to Bugzilla. It was conceived as a tool to speed up the workflow for Gentoo Linux developers and contributors when dealing with bugs using Bugzilla. By avoiding the clunky web interface, the user quickly search, isolate and contribute to the project very quickly. Developers alike can easily extract attachments and close bugs all from the comfort of the command line.
ja: PyBugzはBugzillaへのPythonおよびコマンドラインインターフェイスです。 これは、Gentoo Linux開発者やコントリビューターがBugzillaを使用してバグに対処する際のワークフローを高速化するツールとして考えられていました。厄介なWebインターフェイスを回避することで、ユーザはすばやくプロジェクトを検索し、孤立させ、プロジェクトにすばやく貢献できます。開発者も同様に、コマンドラインの快適さから簡単に添付ファイルを抽出し、バグを閉じることができます。

source: Python bindings for Paraview
ja: Paraview 向け C 言語バインディング

source: This package provides the python(3) bindings and modules for paraview.
ja: このパッケージは、 libsmbios の Python インターフェイスが含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) Python3 bindings and documentation
ja: Performance Co-Pilot (PCP) Python3 バインディングとドキュメンテーション

source: This python PCP module contains the language bindings for Performance Metric API (PMAPI) monitor tools and Performance Metric Domain Agent (PMDA) collector tools written in Python3.
ja: このPython PCPモジュールには、Python3で作成されたPerformance Metric API(PMAPI)モニタツールとPerformance Metric Domain Agent(PMDA)コレクタツールの言語バインディングが含まれています。

source: PLplot functions for scientific plotting with Python
ja: Pythonによる科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot's Python binding.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのPythonバインディングを提供します。

source: Python3 bindings for pocketsphinx
ja: pocketsphinx 向けのプロトコルバッファ向け C 言語バインディング

source: Pocketsphinx is a version of the open-source CMU Sphinx II speech recognition system which is able to recognize speech in real-time. This package provides python bindings for pocketsphinx.
ja: Pocketsphinxは,リアルタイムに音声を認識できるオープンソースのCMU Sphinx II音声認識システムのバージョンです。 このパッケージは、pocketsphinx用のpythonバインディングを提供します。

source: SELinux policy core python3 interfaces
ja: SELinux ポリシーコア python3 インタフェース

source: The python-policycoreutils package contains the interfaces that can be used by python in an SELinux environment.
ja: python-policycoreutilsパッケージには、SELinux環境でpythonが使用できるインタフェースが含まれています。

source: Prelude Correlator python3 files
ja: Preludeコリレータpython3ファイル

source: Python 3 files for Prelude Correlator.
ja: Prelude Correlator用のPython 3ファイル。

source: Graphical front-end analysis console for the Prelude Framework
ja: Preludeフレームワーク用のグラフィカルなフロントエンド分析コンソール

source: Prewikka is the graphical front-end analysis console for the Prelude Universal SIM. Prewikka provides alert aggregation and sensor and hearbeat views, and has user management and configurable filters, as well as access to external tools such as whois and traceroute.
ja: Prewikkaは、Prelude Universal SIMのグラフィカルなフロントエンド分析コンソールです。Prewikkaは、アラート集約とセンサーおよびハートビートビューを提供し、ユーザ管理と設定可能なフィルタ、およびwhoisやtracerouteなどの外部ツールへのアクセスを備えています。

source: Python3 Bindings for Google Protocol Buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け Python3 バインディング

source: The android phrase database for pyzy
ja: pyzy 向け Android フレーズデータベース

source: The phrase database for pyzy from android project.
ja: Android プロジェクト提供の pyzy 向けフレーズデータベースです。

source: The open phrase database for pyzy
ja: pyzy 向けオープンフレーズデータベース

source: The phrase database for pyzy from open-phrase project.
ja: open-phrase プロジェクト提供の pyzy 向けフレーズデータベースです。

source: Development tools for pyzy
ja: pyzy 向け開発用ツール

source: The pyzy-devel package contains the header files for pyzy.
ja: pyzy-devel には、標準の MySQL クライアントが含まれています。

source: Notation to manipulate Scala syntax trees
ja: Scala構文木を操作するための表記法

source: Quasiquotes are a notation that allows to manipulate Scala syntax trees.
ja: 擬似引用符は、Scala構文ツリーを操作できるようにする表記法です。

source: Target node process executed by librpmem
ja: librpmemが実行するターゲットノードプロセス

source: The rpmemd process is executed on a target node by librpmem library and facilitates access to persistent memory over RDMA.
ja: rpmemdプロセスは、librpmemライブラリによってターゲットノード上で実行され、RDMAを介して永続メモリへのアクセスを容易にする。

source: SDDM theme for openSUSE
ja: openSUSE 向け SDDM テーマ

source: This package contains a version of the Breeze SDDM theme customized for openSUSE.
ja: このパッケージには、openSUSE 向けにカスタマイズされた が含まれています。

source: Spice daemon for the DAV channel
ja: DAVチャネル用の Spice デーモン

source: The spice-webdavd package contains a daemon to proxy WebDAV request to the Spice virtio channel.
ja: spice-webdavdパッケージには、WebDAV要求をSpice virtioチャネルにプロキシするデーモンが含まれています。

source: Plata Telegram themes
ja: Plata Telegram のテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains Telegram themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージにはTelegramのテーマが含まれています。

source: MS Skype for Business connection manager for Telepathy
ja: Telepathy 向け MS Skype for Business 接続マネージャ

source: A third-party connection manager for the telepathy multi-protocol instant messaging core. It implements the extended version of SIP/SIMPLE used by various products: * Skype for Business. * Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging.
ja: telepathyマルチプロトコルインスタントメッセージングコア用のサードパーティ製接続マネージャです。様々な製品で使用される SIP/SIMPLE の拡張版を実装しています:* Skype for Business. * Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging.

source: Powerline for tmux
ja: tmux用 Powerline

source: Powerline for tmux. Add source /usr/share/tmux/powerline.conf to your ~/.tmux.conf file.
ja: tmux用 Powerline。 Add source /usr/share/tmux/powerline.conf を ~/.tmux.conf file に追加します。

source: Introspection bindings for PackageKit's GLib integration
ja: PackageKit の GLib 統合向けイントロスペクションバインディング

source: PackageKit is a system designed to make installing and updating software on your computer easier. The primary design goal is to unify all the software graphical tools used in different distributions, and use some of the latest technology like PolicyKit to make the process suck less. This package provides the GObject Introspection bindings for the PackageKit client library.
ja: PackageKit はお使いのコンピュータにソフトウエアをインストールしたり、それらソフトウエアを更新したりするために設計されたシステムです。このシステムの目的は、それぞれのディストリビューションで使用されるそれぞれのソフトウエア管理用のグラフィカルツールを統合し、 PolicyKit のような最新テクノロジーを簡単に使うことができるようにすることにあります。 このパッケージには、 PackageKit クライアントライブラリに対する、 GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for pango, a library for text layout and rendering
ja: テキスト・レイアウトとレンダリングのためのライブラリーである、pango のイントロスペクション・バインディング

source: Pango is a library for layout and rendering of text, with an emphasis on internationalization. It can be used anywhere that text layout is needed. Pango forms the core of text and font handling for GTK+. This package provides the GObject Introspection bindings for Pango.
ja: Pango はテキストの配置や描画を行なうライブラリで、主に国際化を主眼に置いて開発されています。テキストの配置が必要な様々な場所で使用することができます。 Pango は GTK+ におけるテキストやフォントの処理の中枢をなしています。 このパッケージには、 Pango 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: GObject Introspection interface description for libplayerctl
ja: libplayerctlのGObjectイントロスペクション・インターフェースの説明

source: This package provides the GObject Introspection bindings libplayerctl, enabling usage in programming languages that support it.
ja: このパッケージはGObject Introspectionバインディングlibplayerctlを提供し、それをサポートするプログラミング言語での使用を可能にします。

source: Small and lightweight UTF-8 text editor introspection
ja: 小型軽量のUTF-8テキスト・エディタイントロスペクション

source: Introspection bindings for Polari client library
ja: Polari クライアントライブラリ向けイントロスペクションバインディング

source: Polari is an IRC client that is designed to integrate seamlessly with GNOME 3. This package contains Introspection bindings.
ja: Polari は IRC クライアントで、 GNOME 3 とシームレスに統合するようにデザインされています。このパッケージにはイントロスペクションバインディングが含まれています。

source: PolicyKit Authorization Framework -- Introspection bindings
ja: PolicyKit 認可フレームワーク -- イントロスペクションバインディング

source: PolicyKit is a toolkit for defining and handling authorizations. It is used for allowing unprivileged processes to speak to privileged processes. This package provides the GObject Introspection bindings for PolicyKit.
ja: PolicyKit は権限を定義し処理するためのツールキットです。権限のないプロセスから権限のあるプロセスに対して、通信を行なうのを許可するために使用します。 このパッケージには、 PolicyKit 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for the Poppler PDF rendering library
ja: Poppler PDF 描画ライブラリ向けイントロスペクションバインディング

source: Poppler is a PDF rendering library, forked from the xpdf PDF viewer developed by Derek Noonburg of Glyph and Cog, LLC. This package provides the GObject Introspection bindings for Poppler.
ja: Poppler は PDF 描画ライブラリです。 Derek Noonburg of Glyph および Cog, LLC. が開発した xpdf PDF ビューアから分岐して作られています。 このパッケージは、Poppler 用の GObject イントロスペクションバインディングを提供します。

source: Powerline VIM plugin
ja: Powerline VIMプラグイン

source: Powerline is a status line plugin for vim, and provides status lines and prompts.
ja: Powerlineはvim用のステータスラインプラグインで、ステータスラインとプロンプトを提供します。

source: WindowMaker dockapp client for pommed
ja: pommed 向け WindowMaker dockapp クライアント

source: pommed handles the hotkeys found on the Apple MacBook Pro, MacBook and PowerBook laptops and adjusts the LCD backlight, sound volume, keyboard backlight or ejects the CD-ROM drive accordingly. wmpomme is a dockapp client for pommed. It displays the current level of each item controlled by pommed.
ja: pommed は Apple MacBook Pro, MacBook, PowerBook ラップトップにあるホットキーを処理し、それに合わせて LCD のバックライトや音量、キーボードバックライトや CD-ROM ドライブの取り出しなどを行なうアプリケーションです。 wmpomme は pommed の dockapp クライアントです。 pommed で扱われているそれぞれの項目についてレベルを表示します。

source: XEmbed SNI Proxy
ja: XEmbed SNIプロキシ

source: This package provides a proxy translating XEmbed for SNI trays. Can also be used by standalone tray apps.
ja: このパッケージは、SNIトレイ用のプロキシ翻訳XEmbedを提供します。スタンドアロンのトレイアプリケーションでも使用できます。

source: Plata Xfce4 notifyd themes
ja: Plata Xfce4 notifydテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the Xfce4 notifyd themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、Xfce4 notifydテーマが含まれています。

source: Plata Xfwm4 themes
ja: Plata Xfwm4テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the Xfwm4 themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、Xfwm4 のテーマが含まれています。

source: G-code generator for 3D printers (RepRap, Makerbot, Ultimaker etc.)
ja: 3Dプリンタ用Gコードジェネレータ(RepRap、Makerbot、Ultimakerなど)

source: PrusaSlicer takes 3D models (STL, OBJ, AMF) and converts them into G-code instructions for FFF printers or PNG layers for mSLA 3D printers. It's compatible with any modern printer based on the RepRap toolchain, including all those based on the Marlin, Prusa, Sprinter and Repetier firmware. It also works with Mach3, LinuxCNC and Machinekit controllers.
ja: PrusaSlicerは、3Dモデル(STL、OBJ、AMF)をFFFプリンタのGコード命令に変換したり、MsLA 3DプリンタのPNGレイヤに変換したりします。RepRapのツールチェーンをベースにした最新のプリンタと互換性があり、Marlin、Prusa、Sprinter、Repetierのファームウェアをベースにしたものもすべて含まれます。Mach3、LinuxCNC、Machinekitのコントローラにも対応しています。

source: Header files and development libraries for the PythonQt package. PythonQt offers embedding of the Python scripting language into a C++ Qt applications. It makes heavy use of the QMetaObject system and requires Qt 5.x. It is focused on embedding, not writing entire applications in Python - that should use PyQt or PySide instead.
ja: PythonQtパッケージ用のヘッダファイルと開発ライブラリ。 PythonQtでは、Pythonスクリプト言語をC++のQtアプリケーションに組み込むことができます。QMetaObjectシステムを多用し、Qt 5.xを必要とします。アプリケーション全体をPythonで記述するのではなく、PyQtやPySideを使用して埋め込むことに重点を置いています。

source: SUSE Linux Default Permissions tool
ja: SUSE Linux における既定のパーミッションツール

source: Tool to check and set file permissions.
ja: ファイルのアクセス許可をチェックおよび設定するツール。

source: GStreamer Plugin for pocketsphinx
ja: pocketsphinx 向け ESD プラグイン

source: Pocketsphinx is a version of the open-source CMU Sphinx II speech recognition system which is able to recognize speech in real-time. This package provides the GStreamer plugin for pocketsphinx.
ja: Pocketsphinxは,リアルタイムに音声を認識できるオープンソースのCMU Sphinx II音声認識システムのバージョンです。 このパッケージは、pocketsphinx用のGStreamerプラグインを提供します。

source: Plata GTK+4 themes
ja: Plata GTK+4 テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the GTK+4 themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、GTK+4のテーマが含まれています。

source: PythonQt offers embedding of the Python scripting language into a C++ Qt applications. It makes heavy use of the QMetaObject system and requires Qt 5.x.
ja: PythonQtでは、Pythonスクリプト言語をC++のQtアプリケーションに組み込むことができます。QMetaObjectシステムを多用し、Qt 5.xを必要とします。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-openmpi1-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Shared libraries for outdated version of pipewire for compatibility with WebRTC
ja: WebRTCとの互換性のための古いバージョンのpipewire用の共有ライブラリ

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. This package provides the shared library for version 0.2 of pipewire.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 このパッケージは、pipewireのバージョン0.2の共用ライブラリーを提供します。

source: Development files for the Pixel Manipulation library
ja: Pixel 操作ライブラリ向け開発用ファイル

source: Shared Library part of pocl
ja: poclの共有ライブラリ部分

source: Portable Computing Language (pocl) is an implementation of the OpenCL standard which can be adapted for new targets and devices, both for homogeneous CPU and heterogenous GPUs/accelerators. This subpackage contains the shared library part of pocl.
ja: Portable Computing Language(pocl)はOpenCL標準の実装であり、同種CPUと異種GPU/アクセラレータの両方の新しいターゲットおよびデバイスに適合させることができます。 このサブパッケージには、poclの共有ライブラリ部分が含まれています。

source: Support library for poke
ja: poke 向けのサポートライブラリ

source: Contains support library for poke.
ja: poke 向けのサポートライブラリを含みます。

source: The Polyhedral Library (PolyLib) operates on objects made up of unions of polyhedra of any dimension.
ja: 多面体ライブラリ(PolyLib)は、任意の次元の多面体の結合で構成されるオブジェクトに対して動作します。

source: Qt6 wrapper for the Poppler PDF rendering library
ja: Poppler PDF 描画ライブラリ向けの Qt6 ラッパ

source: Development files for the Poppler Qt6 wrapper library
ja: oppler Qt6 ラッパライブラリ向け開発用ファイル

source: C++ interface of the Parma Polyhedra Library
ja: Parma多面体ライブラリのC++インタフェース

source: Shared library for the Parma Polyhedra Library.
ja: Parma多面体ライブラリ用の共有ライブラリです。

source: C interface of the Parma Polyhedra Library
ja: Parma多面体ライブラリのCインターフェース

source: Shared library for the Parma Polyhedra Library C bindings.
ja: Parma Polyhedra ライブラリ C バインディング向け共有ライブラリです。

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains the libpresage API Documentation in HTML format.
ja: Presage は、インテリジェントなテキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには、 HTML 形式での が含まれています。

source: Development files for the primecount library
ja: primecount ライブラリ向け開発用ファイル

source: This package contains the C/C++ header files and the configuration files for developing applications that use the primecount library.
ja: このパッケージには、primecount を使用するアプリケーションを開発するための C/C++ ヘッダファイルと設定ファイルが含まれています。

source: C/C++ library for counting prime numbers
ja: 素数をカウントするための C/C++ 言語ライブラリ

source: This package contains the shared runtime library for primecount.
ja: このパッケージには、primecount 用の共有ランタイムライブラリが含まれています。

source: Parallel Tasking Library
ja: 並列タスクライブラリ

source: Parallel Tasking Library (PTL) is a C++11 multithreading tasking system on top of std::thread featuring thread pools, task groups, and lock-free task queues. This package provides the shared library for PTL.
ja: Parallel Tasking Library(PTL)は、std::thread上のC++11マルチスレッドタスクシステムで、スレッドプール、タスクグループ、およびロックフリータスクキューを特徴とします。 このパッケージは、PTL用の共有ライブラリを提供します。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-openmpi1-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: Server and client commands for p11-kit
ja: p11-kitのサーバおよびクライアントコマンド

source: Command line tools that enable to export PKCS#11 modules through a Unix domain socket. Note that this feature is still experimental.
ja: がPKCS#11モジュールをUnixドメインソケット経由でエクスポートできるようにするコマンドラインツール。この機能はまだ実験段階であることに注意してください。

source: Bash Completion for pagein
ja: pagein 向け bash 補完

source: Bash completion script for pagein.
ja: pagein 向け bash 補完スクリプトです。

source: A dictionary with word definitions
ja: 単語定義の辞書

source: palaura is a dictionary application featuring word definitions. It uses the Oxford Dictionaries API for lookups.
ja: palauraは単語定義を特徴とする辞典アプリです。ルックアップにはOxford Dictionaries APIを使用します。

source: Color palette viewer
ja: カラーパレットビューワ

source: A program for viewing and copying colors from Elementary OS.
ja: Elementary OSからカラーを表示およびコピーするためのプログラム。

source: Translations for package palette
ja: palette パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "palette" package.
ja: "palette" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Utility to modify common PAM configuration files
ja: 共通 PAM 設定ファイルの変更ユーティリティ

source: Deprecated PAM Modules
ja: 非推奨のPAMモジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. This package contains deprecated extra modules like pam_cracklib and pam_tally2, which are no longer supported upstream and will be completly removed with one of the next releases.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、システム管理者に対して、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定する、システムセキュリティツールです。 このパッケージには、pam_cracklib や pam_tally2 などの非推奨の追加モジュールが含まれています。これらのモジュールはアップストリームではサポートされなくなり、次のリリースのいずれかで完全に削除されます。

source: Include Files and Libraries for PAM Development
ja: PAM 開発向けインクルードファイルとライブラリ

source: PAM Authentication Module for Using Cryptographic Tokens
ja: 暗号トークンを使用するための PAM 認証モジュール

source: Pam_p11 is a pluggable authentication module (pam) package for using cryptographic tokens, such as smart cards and usb crypto tokens, for authentication. Pam_p11 has limited functionality since it simply compares public keys to sign some random data and verifies the signature with the public key. This works fine for small installations but may have security implications, see README.SUSE.
ja: pam_p11は、スマートカードやusb暗号トークンなどの暗号トークンを認証に使用するための、プラグイン可能な認証モジュール(pam)パッケージです。 pam_p11は、公開鍵を比較してランダムなデータに署名し、その署名を公開鍵と照合するだけであるため、機能が制限されています。これは小規模なインストールでは問題なく動作しますが、セキュリティに影響する可能性があります。README.SUSEを参照してください。

source: PAM module for standard UNIX authentication
ja: 標準 UNIX 認証向けの PAM モジュール

source: This package contains the pam_unix module, which does the standard UNIX authentication against the passwd and shadow database. This module does not contain NIS support.
ja: このパッケージにはpam_unixモジュールが含まれており、このモジュールはpasswdおよびshadowデータベースに対して標準UNIX認証を行います。このモジュールには、NISサポートは含まれていません。

source: PAM module for standard UNIX and NIS authentication
ja: 標準 UNIX と NIS 認証向けの PAM モジュール

source: This package contains the pam_unix module, which does the standard UNIX authentication against the passwd and shadow database. This module has NIS support.
ja: このパッケージにはpam_unixモジュールが含まれており、このモジュールはpasswdおよびshadowデータベースに対して標準UNIX認証を行います。This module has NIS support.
